[Sebelumnya]
Pheem, Chet tidak akan bisa
lolos kali ini.
Siapa di sini, Pheem?
Apakah Anda Tim?
Jangan tinggalkan aku, Than.
Saya menemukan Wut.
Bagus.
Kalau begitu, kita bisa minta dia bersaksi melawan Chet.
Kali ini,
kami pasti akan mengalahkan Chet.
Lalu, bawa dia kemari.
[Permainan Jahat]
[Rumah Sakit Thanavej]
Yang terhormat manajemen, tamu undangan yang terhormat,
dan rekan-rekan media,
selamat datang di Upacara Penandatanganan Perjanjian Usaha Patungan
.
Pihak yang menandatangani hari ini
adalah Thanavej Co., Ltd.
dan L International Co., Ltd.
Sialan.
[Perjanjian Usaha Patungan
untuk Pengembangan
Proyek Pusat Kesehatan]
Sekarang kedua belah pihak
telah menandatangani kontrak,
silakan ambil foto
sebagai simbol kolaborasi
antara Thanavej Co., Ltd.
dan L International Co., Ltd.
Manajemen, silakan berkumpul untuk berfoto.
Ayah!
Ayah, dengarkan aku!
Apa yang sedang terjadi?
Bukankah kau bilang akan
menunggu investor dari pihakku?
Namun Anda malah bermitra dengan Pheem!
Lima tahun yang lalu,
akulah yang diam-diam mengambil Fentanyl
dari rumah sakit
dan memberikannya kepada Tuan Chet
untuk dijual kepada teman-temannya.
Itu tidak benar, Ayah. Itu tidak benar!
Pheem pasti memaksa Wut mengatakan itu!
Park, bawa Pheem ke sini! Ayo!
Chet! Berhenti berbohong.
Anda melakukan semuanya itu.
Ayah, masalah ini sudah selesai.
Biarkan Wut yang disalahkan!
Anda bukanlah orang
yang saya yakini dapat membuat Thanavej menjadi lebih baik.
Pheem akan mengambil alih
pengawasan penuh terhadap proyek ini.
Ayah, tidak! Aku tidak setuju!
Ayah!
Kau tahu jelas Jason punya niat buruk
terhadap perusahaan kita! Dan Pheem juga!
Anda mengirim Pheem ke Singapura
saat dia masih kecil!
Kamu tidak membesarkannya.
Apakah menurutmu dia akan mencintaimu
dan mencintai Thanavej kita?
Ini aku! Seharusnya aku!
Semua yang aku lakukan adalah untukmu
dan Thanavej kita!
Apakah Anda mengatakan bahwa saya seorang ayah yang buruk
yang tidak membesarkan anaknya?
Aku harus mengirimnya jauh
justru karena kamu dan ibumu
terus-menerus menimbulkan masalah!
Jika ibumu tidak berpikiran sempit
dan tidak menghabiskan seluruh waktunya
untuk mengganggu Pheem dan ibunya,
Saya tidak perlu mengirimnya
ke Singapura!
Jika saja kau mencintainya,
apakah dia akan melakukan hal itu?
Beraninya kau bicara seperti itu padaku?
Hah? Hah? Hah?
Kau pikir kau berarti sesuatu, ya?
Beraninya kau bicara seperti itu padaku?
Hah?
Kamu sama impulsifnya dan pemarahnya
seperti ibumu!
Tetapi meskipun dia pemarah,
setidaknya dia punya otak!
Kamu tidak punya apa-apa!
Gila! Bodoh!
Pernahkah Anda berpikir
untuk menjual narkoba?
Jika hal itu terungkap,
Seberapa besar kerusakan
yang akan ditimbulkan pada Thanavej?
Hah?
Dan orang seperti Anda—Anda hanya memiliki
koneksi yang ditinggalkan ibu Anda.
Tetapi Anda tidak pernah bisa
menciptakan apa pun sendiri!
Pheem tidak punya apa-apa,
namun dia masih bisa mengalahkanmu!
Orang sepertimu—
kau ingin mengambil alih Thanavej dariku?
Hah?
-Ayah! Ayah!
-Lepaskan!
Ayah ayah!
Beri aku kesempatan, oke, Ayah?
Beri aku kesempatan, oke?
Aku tidak akan melakukannya lagi!
Ayah, aku tidak akan melakukannya lagi!
Dulu saya mengirim Pheem ke Singapura
untuk melindunginya.
Namun hari ini,
aku akan melindungimu dengan cara yang sama.
Pergi ke Da Nang.
Jangan biarkan aku melihatmu lagi.
Ayah! Tidak!
Ayah ayah!
-Ayah, dengarkan aku!
-Keluar!
Ayah, aku tidak mau ke kantor cabang itu!
Aku mohon padamu!
Ayah ayah!
Saya tidak akan pergi ke kantor cabang itu!
Singkirkan dia!
Ayah, aku mohon padamu!
Aku mohon padamu, Ayah. Aku mohon padamu.
-Keluar!
-Aku tidak mau pergi, Ayah!
-Ayo berangkat, Tuan Chet.
-Ayah!
-Silakan pergi terlebih dahulu.
-Lepaskan!
Ayah!
Ayah ayah!
Aku tidak akan pergi ke kantor cabang itu! Ayah!
Aku tahu aku belum bisa
memuaskanmu, Ayah!
Ayah, jangan lakukan ini padaku!
Ayah!
-Ayah!
-Cukup, Tuan Chet.
Ayah!
Ayah ayah!
-Ayah! Ayah!
-Cukup, Tuan Chet.
-Ayah!
-Tuan Chet.
Ayah ayah!
Tenang dulu, Tuan Chet.
Kita akan cari tahu nanti,
Tuan Chet.
Ayo kita minum untuk merayakannya, Than.
Kami akhirnya berhasil menurunkan Chet.
Saya tidak mengerti.
Kami belum menemukan Wut
untuk menjadi saksi kami.
Mengapa ayahmu bersedia
menandatangani kontrak dengan Jason?
Bukankah kita sepakat untuk menemukan Wut
untuk menghadapi Chet terlebih dahulu?
Investor lain
pasti telah menekan ayah saya.
Jadi dia berkompromi.
Mengapa harus terlalu dipikirkan?
Setidaknya kita mengalahkan Chet.
Tapi tidak peduli apa pun, kita harus menemukan apa
dan minta dia
bersaksi tentang penjualan narkoba Chet
dan tentang Chet yang menjebak saya.
Baru setelah itu aku bisa mendapatkan kembali status polisiku.
Baiklah.
Sini, aku tuangkan minuman untukmu.
Jangan khawatir, Than.
Aku akan menanganinya.
Mm.
Berpisahlah dan teruslah mencari.
Kau pergi ke sana.
Ada apa, Risa? Kamu menemukan Wut?
Mengakui.
Kudengar kau punya istri dan anak,
kan?
Jika Anda mengaku,
Anda dapat kembali menemui mereka lebih cepat.
Mengakui.
Akulah yang diam-diam mengambil Fentanyl
dari rumah sakit
dan memberikannya kepada Tuan Chet
untuk dijual kepada teman-temannya.
Apa yang kamu inginkan?
Anda tahu betul bahwa saya tahu tentang ini.
Tapi yang lain tidak tahu, kan, Ayah?
Video ini akan diberikan ke polisi.
Nanti semua orang akan tahu.
Pada saat itu, saya juga ingin tahu
jika Anda masih bisa menutup mata.
Apakah kau mengancamku, Pheem?
Tidakkah Anda ingin tahu
seberapa jauh seseorang seperti saya bisa melangkah?
Benar-benar anakku.
Lanjutkan sesuai rencana.
Dokumen-dokumen.
Jason menuntut penggantian kontraktor
dengan orang-orangnya sendiri.
[Permasalahan Terkait Penggantian Kontraktor
untuk Proyek Pusat Kesehatan]
Dia mungkin berencana
untuk mencuci uang sejak awal proyek.
Dia juga mengkonversi uang tunai ke mata uang kripto
dan menyebarkan rumor
untuk menekan harga saham.
Dilihat dari mana pun,
dia pasti sedang merencanakan sesuatu.
Jadi? Mantan kekasihmu—
segera, dia akan menemukan cara
untuk menelan seluruh rumah sakit kita.
Saya punya rencana yang siap untuk menghadapinya.
Saya punya alat tawar-menawar
untuk bernegosiasi dengannya.
Pheem, beri tahu aku jika kamu butuh bantuanku.
Saya harap begitu.
Jangan mengecewakanku.
Baiklah, Ayah.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Huh.
Ayah, aku ingin berbicara denganmu.
Mengapa dia masih disini?
Saya sudah memesan tiket.
Namun pengaturan akomodasi
untuk Tuan Chet di Da Nang
akan diselesaikan kemudian.
Ayah, dengarkan aku.
Saya sibuk.
Ayah, dengarkan aku dulu.
Saya sibuk!
Ayah, dengarkan aku dulu! Ayah! Ayah!
Ayah!
Apa yang kamu tertawakan?
Aku tahu kau memaksa Wut mengatakan hal-hal itu.
Namun apa yang dikatakan Wut adalah kebenaran.
Anda memang orang
yang menjual narkoba itu.
Chet, tidak ada yang dapat kamu lakukan sekarang.
Pergi ke Da Nang.
Hai anak-anak simpanan,
jangan kira semuanya berakhir begitu saja!
Thanavej milikku! Itu milikku!
Maaf, Chet, saya tidak punya waktu
untuk mendengarkan keluhanmu.
Saya harus bergegas ke rapat dewan.
Sekarang waktunya.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aduh!
Cobalah untuk tidak terlalu banyak bergerak
selama periode ini, Tuan Chet,
untuk menghindari cedera pada Anda.
Ayo pergi.
Lama tak berjumpa. Tetap semangat, Kakak.
Tetap semangat!
Dibandingkan.
Ada apa?
Aku masih belum bisa tahu di mana Wut berada.
Jika saya tidak dapat menemukan Wut,
bukti apa yang dapat saya berikan?
kepada direktur baru untuk membuktikan saya dijebak?
Mau lebih lagi, Saudara?
Permisi, Ketua.
Ketua.
Anda memiliki panggilan mendesak.
Apa kamu yakin?
Terima kasih banyak.
[Rumah Sakit Thanavej]
Ketua, Tuan Pheem ada di sini.
Ayah, Ayah minta ketemuan.
Ada apa?
Duduk.
Aku mendengar Jason berencana untuk berurusan denganmu
dan kemudian ambil semua saham Anda.
Benarkah, Ayah?
Dia pasti tahu apa yang mampu kamu lakukan.
Dia takut kamu akan membalasnya.
Lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Pastikan saja hal itu tidak memengaruhi Thanavej.
Baiklah, Ayah.
Jangan khawatir, Ayah.
Ke arah sana.
Ikuti aku.
Oke.
Oh? Kamu tidak pacaran dengan Tuan Pheem?
Ada apa, Pan?
Tuan Pheem dan Jason pergi ke dermaga.
Pergi ke sana sekarang.
Mengapa?
Kudengar Jason berencana membunuh Tuan Pheem.
Peralatan medis yang diimpor itu
akan dikirim ke sini.
Aku sudah mengatur segalanya.
Anda mengganti semua orang
dengan orang-orang Anda sendiri?
Anda mengurus semuanya
dari awal sampai akhir?
Karena saya investornya,
saya berhak meraup keuntungan.
Kau tahu, yang terpenting bagiku adalah keuntungan
.
Saya telah menyimpan semua laporan keuangan Anda.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
di mana Anda mencuci uang,
atau kemana dana Anda mengalir,
Aku sudah punya segalanya, tahu?
Seperti yang diharapkan darimu, Pheem.
Beraninya kau mengancamku seperti ini.
Sebenarnya aku ingin membuatmu tetap hidup untuk bersenang-senang
sedikit lebih lama.
Tapi... kita harus mengucapkan selamat tinggal.
Aku mencintaimu, Pheem.
Tapi tidak sebanyak itu.
Kau mengejutkanku lagi, Jason.
Tapi saya senang Anda melakukannya sendiri.
Lebih baik daripada menyewa
pembunuh bayaran yang tidak kompeten itu untuk berurusan denganku.
Departemen intelijen Anda
bekerja sangat efisien.
Kau sudah tahu sejak lama, namun kau
masih bersedia ikut denganku.
Apakah Anda punya rencana lain?
Apa saja rencanaku?
Mengetahui tanggal kematian saya
cukup menarik.
Namun meski mengetahui tanggal kematiannya,
masih bisa mengendalikannya...
bahkan lebih menarik.
Fiuh!
Dibandingkan!
Mengapa kamu di sini?
Pan memberitahuku.
Pheem, kamu baik-baik saja?
Sembunyi dulu.
Kalau begitu, berhati-hatilah!
Fiuh!
Fiuh! Fiuh! Fiuh!
Fiuh, berbaring dulu!
Bertahanlah, Pheem!
Bernapaslah perlahan, Pheem!
Fiuh, lihat aku.
Bernapaslah perlahan.
Perlahan-lahan.
Tidak apa-apa.
Saya akan segera memanggil ambulans.
Fiuh.
Fiuh, jangan tertidur. Fiuh.
Fiuh!
[Ruang Operasi]
Silakan menunggu di luar.
Dibandingkan.
Bagaimana kabar Pheem?
Dokter belum keluar
dari ruang operasi.
Bagaimana kabarnya?
Pasien sudah keluar dari bahaya.
Terima kasih.
Pan, pergi panggil dokter.
Oke.
Dibandingkan.
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Istirahat dulu, Pheem.
Anda mau air?
[Karma Strikes: Pengusaha Dibunuh
oleh Pasien Sakit Jiwa]
[Pembunuhnya
Sebenarnya Adalah Penggugat Lama]
Jadi ini sebabnya Pheem meminta
alamat Veerin.
Dia menggunakan orang gila untuk menghadapi Jason,
jadi itu tidak akan melibatkan Thanavej.
Pheem sungguh mengesankan.
[Lembaga Medis: Klinik Nittaya]
[Karma Strikes: Pengusaha Dibunuh
oleh Pasien Sakit Jiwa]
[Pembunuhnya
Sebenarnya Adalah Penggugat Lama]
Mengapa penggugat lama Jason,
orang gila itu, tiba-tiba muncul di kursi terdakwa?
Apakah kamu berhasil melakukannya?
Mana uangku?
Uang!
Uangku! Uang!
Jangan mendekat!
Tenang!
Kembalikan uangku dulu!
-Sabar, tenang dulu!
-Kembalikan uangku dulu! Kembalikan!
Saya akan menjadi kaya!
Hei, biarkan aku pergi, oke?
Mengapa saya harus tenang?
Uang saya!
Dia mencoba membunuhku terlebih dahulu.
Jika aku tidak melakukan itu,
aku pasti sudah mati.
Dan apa yang Anda katakan tentang Senator Surasak—
itu semua Arisa sendiri?
Apa lagi yang ingin kauinterogasi
dariku?
Sekarang saya menendang Chet keluar dari permainan.
Aku telah menjadi penerus ayahku!
Aku telah membalaskan dendam ibuku.
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Bagaimana jika Chet menolak mengakui kekalahan
dan kembali untuk membalas dendam?
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi, Nyonya Nit.
Kau tahu, semua yang telah kulakukan,
semua perencanaan keras sampai hari ini—
itu semua untuk membalaskan dendam ibuku!
Kenapa? Karena dia tidak akan pernah mendapatkan keadilan.
Jadi saya harus mencari keadilan untuknya sendiri.
Apakah kamu yakin... ibumu
menginginkan kamu menjadi seperti ini?
Aku yakin.
Dia pasti senang aku mendapatkan Thanavej.
dan mendapatkan segalanya dari orang
yang menyebabkan kematiannya.
Aku pernah mengira kamu seperti Kanya.
Tapi tidak sama sekali!
Kamu seperti Thanet!
Kamu bilang kamu membencinya!
Dan Anda membenci apa yang dilakukannya!
Tapi kamu menjadi ayahmu!
Oh, Nyonya Nit, Anda kembali.
Apa yang kalian perdebatkan?
Bisakah kamu tinggal bersamaku malam ini?
Minumlah bersamaku.
Aku akan mengambil gelasnya.
Lukamu belum sembuh.
Ada apa?
Menurutmu ayahku orang seperti apa ?
Bisakah saya mengatakannya?
Lalu apakah menurutmu aku seperti dia?
Mengapa kamu bertanya?
Saya putranya.
Dan sekarang aku telah mengambil alih Thanavej darinya.
Ada 3 saudara kandung di keluargaku.
Setiap orang seperti orang asing satu sama lain.
Kita hanya peduli pada kepentingan kita sendiri.
Kita tidak pernah saling mencintai.
Kami tidak pernah peduli
atau menyapa satu sama lain.
Kami tidak pernah bertanya bagaimana kabar satu sama lain.
Kamu tidak seperti ayahmu.
Baiklah, apakah kamu ingat?
Waktu kita bertemu waktu kita masih anak-anak?
Kamu masih sangat kecil saat itu.
Dan kamu cengeng, seperti dirimu yang sebenarnya.
Tapi aku bisa merasakannya
Anda adalah orang yang baik hati dan lembut.
Tuan Thanet tidak akan pernah menjadi orang seperti itu.
Percayakah Anda akan hal ini?
Polisi Petir Itu
adalah teman pertamaku.
Dia pahlawanku.
Saat itu, dia menyelamatkanku
dari anak-anak nakal itu.
Itu sangat berarti bagiku, Than.
Sepanjang hidupku, tak seorang pun
pernah merawat atau melindungiku.
Fiuh.
Aku takut, Than.
Aku takut suatu hari aku akan sendirian.
Aku tidak akan punya siapa-siapa lagi.
Fiuh.
aku berjanji padamu
Aku akan selalu bersamamu,
menjagamu,
dan melindungi Anda.
Saya masih ingat janji itu.
Mengintip seseorang yang sedang tidur?
Karena saat kamu tidur,
kamu terlihat sangat imut.
Ada apa?
Kau tidak akan meninggalkanku, kan?
Apakah kamu pikir kamu seekor anak anjing?
Aku bukan anak anjing, tapi aku akan menjadi hantu.
Aku akan mengikutimu ke mana pun, tak terpisahkan.
Tapi jika kau meninggalkanku,
Aku akan membunuhmu.
Jika kau membunuhku,
Aku akan... menghantuimu setiap malam.
Kemarilah.
Wanginya enak?
Mm. Baunya harum.
Sudah cukup, Than.
Sampai kapan kau akan terus menciumku?
Jadi Anda akan tahu baunya benar-benar harum—
wangi yang tahan lama.
Sudah cukup, Than. Ayo ganti baju.
Oke.
Silakan, Tuan Muda.
♪ Aku pernah kesepian, tersesat dalam kesendirian ♪
♪ Aku terus mencari,
bertanya-tanya di mana cinta kita berada ♪
Kamu sungguh mengesankan.
Saya mempelajarinya.
Ups.
♪ Dunia ini begitu luas dan padat ♪
Dengan baik.
Hai!
♪ Namun hatiku semakin kesepian ♪
♪ Tapi saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Aku tidak bisa menjelaskan
apa yang kau berikan padaku ♪
♪ Aku tidak lagi merasa kesepian
di dunia yang luas ini ♪
Itu sungguh bagus.
100% manis, 100% jus jeruk.
Benar-benar?
Benar-benar.
♪ Karena kamu ada di sisiku ♪
♪ Kau bukan hanya cintaku,
kau separuh diriku ♪
Apakah itu lucu?
♪ Aku menghabiskan seluruh hidupku
mencari dan menunggumu ♪
♪ Pada akhirnya,
aku menyadari kaulah segalanya bagiku ♪
♪ Kaulah yang mengisi hatiku ♪
♪ Mulai saat ini,
setiap napasku adalah kamu ♪
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kelihatannya lezat?
Kelihatannya lezat sekali.
[Klinik Nittaya]
Ya, itu saja. Tidak ada peradangan atau infeksi.
Apakah kamu masih marah padaku?
TIDAK.
Tidak? Maskaranya
pun tidak akan bertahan beberapa jam.
Merek apa ini?
Bisa tetap keriting selama 365 hari.
Fiuh.
Saya hanya bercanda, Nyonya Nit.
Bagaimana sekarang?
Terima kasih banyak
karena selalu mengingatkan saya.
Apakah Anda benar-benar sudah menemukan jawabannya?
Ya.
Aku tidak ingin menjadi seperti ayahku.
Saya tidak ingin sendirian.
Aku benar-benar tidak bisa hidup tanpa...
Apakah kalian bersama?
Apakah ini serius?
Saya tidak tahu apakah itu serius atau tidak.
Tapi minggu depan,
dia akan mengajakku bertemu orang tuanya.
Apakah Anda mengatakannya hanya sambil lalu
atau Anda sedang pamer?
Tentu saja saya pamer.
Aku datang kepadamu segera setelah aku mengetahuinya.
Seandainya kita perlu
menghubungi para tetua.
Itu yang terbaik.
Saya khawatir dia tiba-tiba melamar.
Melihatmu begitu bahagia,
aku turut berbahagia untukmu.
Anda akhirnya menemukan kebahagiaan sejati.
Terima kasih, Ibu Nit.
Mm.
[Rumah Sakit Thanavej]
Anda ingin mengejutkan Pheem?
Ibu Risa.
Apakah Anda di sini untuk Pheem?
Kebetulan dia sedang rapat.
Tidak apa-apa, aku akan menunggunya di sini.
Kamu berkencan dengan Pheem.
Apakah itu berarti Anda sudah menyerah
untuk kembali menjadi polisi?
TIDAK.
Saya masih mencari bukti
bahwa Chet menjebak saya.
Masalah tentang saya menerima suap.
Jika saya menemukan kebenaran,
mungkin saya bisa kembali menjadi polisi.
Masih mencari bukti?
Kukira Pheem sudah memberitahumu.
Memberitahuku apa?
menurut mu
Pheem akan membiarkan Anda
mengungkap Chet karena menjual narkoba
dan kemudian menjebak Anda?
Melakukan hal itu akan
merusak reputasi Rumah Sakit Thanavej.
Tapi Pheem memberitahuku
dia punya cara untuk mengungkap kebenaran
tanpa merusak reputasi rumah sakit.
Dan kemudian Anda mempercayainya?
Aku tidak menganggapmu bodoh.
Hanya saja
cinta terkadang dapat membutakanmu.
Ibu Risa.
Apakah kau mencoba membuat perpecahan
antara aku dan Pheem?
Percaya atau tidak.
Namun Pheem mengatakannya sendiri.
Bagi Pheem, dia akan mengatakan apa saja
ketika dia menginginkan sesuatu.
Namun apakah dia benar-benar akan melakukannya
adalah masalah lain.
Namun Pheem yang saya kenal adalah orang yang menepati janjinya.
Apakah Anda mencoba mengatakan bahwa
Anda mengenalnya dengan sangat baik?
Bahwa dia sebenarnya
orang yang menyedihkan dan menyenangkan?
Dia hanya menipu Anda.
Saya pikir kamu orang baik.
Itulah sebabnya aku tidak ingin kamu
tertipu oleh saudaraku.
Dia mungkin membuatmu berpikir
kamu adalah seluruh dunianya.
Namun pada kenyataannya, Anda hanya pion.
Ibu Risa,
jika Anda hanya ingin menjelek-jelekkan Pheem di sini,
sebaiknya kamu pergi saja.
Kalau tidak, jangan salahkan saya
karena tidak mengingatkan Anda.
Kalau begitu aku akan menunggu sampai hari dimana
kamu tidak lagi berguna
dan ditendang pergi olehnya.
Semoga beruntung.
Bersulang!
Selamat, Pheem. Dan Than.
Selamat, Than, Pheem.
Pheem, terima kasih banyak
karena telah menerima Than dan mendukungnya.
Hei, aku bukan anjing, Bos.
Apakah Anda menghina saya secara tidak langsung?
Apakah dia terlihat seperti itu, Pheem?
Dia memang terlihat seperti itu.
Aku melihatnya merengek di pintu.
Hei, siapa sebenarnya yang merengek?
Benar-benar merengek?
Atau... seperti ini?
Hei, kamu...
Untungnya saya cepat menghindar.
Jika kita melakukannya lagi,
kamu pasti tidak akan bisa menghindarinya.
Jadi, kita semua berteman di sini.
Apa yang perlu membuat Anda malu?
Aku tidak malu. Aku menghargainya.
Kalau begitu, bawa aku pipis. Aku ingin sekali buang air kecil.
Bawa anjingnya buang air kecil terlebih dahulu.
Kami akan segera kembali.
Ayo pergi.
Hei, Phaen. Toiletnya bukan di sini.
Ada apa?
Kau sudah memberitahuku terakhir kali
seseorang merusak toko Anda.
Apakah kamu ingat?
Ya.
Saya sudah mengirim seseorang untuk membawa orang itu ke sini.
Jadi siapa? Jen atau Parkphum?
Lihat sendiri.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mm?
Apakah kamu mabuk?
TIDAK.
Ada sesuatu yang sedang kupikirkan.
Jika ada sesuatu yang menganggu pikiranmu, katakan padaku.
Saya baru saja berbicara dengan Phaen.
Dia bertanya padaku tentang toko itu.
Tetapi saya tidak tahu
apakah saya masih ingin kembali menjalankannya.
Ada apa?
Di satu sisi, saya masih ingin kembali
menjadi polisi.
Bos juga membantuku menyelidiki Wut.
Tapi... setiap orang masih punya harapan.
Tetapi orang yang merusak toko saya
belum tertangkap.
Saya tidak tahu siapa yang melakukannya.
Orang tersebut
Yang merusak tokomu pasti Chet.
Tidak mungkin orang lain.
Saya pikir mengelola toko juga cukup bagus.
Anda tidak perlu kembali
menjadi polisi.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita jalankan bersama.
Saya akan meminta kontraktor
Proyek Pusat Kesehatan
bantu kami mengelola toko.
Bagaimana menurutmu? Perbesar saja.
Kita tunggu saja.
Kita bicarakan nanti.
Jika ada yang salah,
kau harus memberitahuku, mengerti?
Jangan terlalu dipikirkan, Than.
Aku akan selalu berada di pihakmu.
Dibandingkan.
Kamu belum bicara padanya, kan?
Mm.
Saya memberinya kesempatan.
Namun dia menolak memberitahuku.
Jadi Anda membiarkannya begitu saja?
Saat ini,
hubunganku dengan Pheem baik-baik saja.
Dia tidak ingin kehilangan aku,
sama seperti aku tidak ingin kehilangan dia.
Mungkin sebaiknya aku tutup mata saja
dan berpura-pura tidak melihatnya.
Biarkan saja insiden perusakan toko itu berlalu.
Dibandingkan,
Berapa lama seseorang bisa menutup mata?
Terima kasih! Terima kasih!
Ayo, lihat ini!
Apa itu?
[Mayat Misterius Ditemukan
di Kanal Belakang Desa]
Pagi ini,
seorang warga melaporkan ke polisi
bahwa dia melihat sesuatu mengambang
di kanal di belakang desa.
Jadi dia menelepon polisi.
Ketika polisi tiba di tempat kejadian,
mereka menemukan mayat laki-laki.
Almarhum kemudian diidentifikasi
sebagai Natthawut Sakunyot.
Polisi menduga awal
Penyebab kematiannya mungkin
kecelakaan akibat mengemudi dalam keadaan mabuk.
Dibandingkan.
Anda melihat beritanya, kan?
Aku melihatnya, Than.
Anda tidak tahu tentang ini, kan?
Tidak, Than.
Sejak Wut menghilang,
Saya mengirim orang untuk mencarinya,
tetapi kami tidak pernah menemukannya.
Namun saya rasa pasti Chet yang melakukannya.
Karena dia mendapat keuntungan dari hal ini.
Dia bisa menutupi kebenaran
tentang kasus Fentanyl.
Dan itu dapat mencegah Anda
kembali menjadi polisi.
Mm.
Aku juga berpikir begitu.
Ayo berangkat, Than.
Ayo bersiap-siap, atau kita akan terlambat.
Kita mau pergi ke mana?
Perjamuan pemegang saham.
Yang kita bicarakan beberapa hari lalu.
Apa kamu lupa?
Tidak. Aku hanya sedang tidak enak badan, Pheem.
Bisakah kamu pergi sendiri?
Apakah Anda sedang tidak sehat?
Apakah kamu ingin aku tinggal bersamamu?
Tidak apa-apa, Pheem.
Saya akan baik-baik saja setelah beristirahat sejenak.
Apa kamu yakin?
Mm.
Silakan. Aku akan baik-baik saja.
Saya akan segera kembali.
Mm.
Di Sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Keluar.
Sudah kubilang, keluar!
Taman!
Biarkan dia pergi.
Aku tahu kau akan datang.
Apakah kamu membunuh Wut?
Apakah kamu buta?
Tidak bisakah kamu melihat bagaimana keadaanku sekarang?
Siapakah yang mungkin bisa kubunuh seperti ini?
Bisa jadi itu adalah bawahan Anda.
Apa yang kamu tertawakan?
Aku menertawakanmu.
Apakah Anda belum menyadarinya?
Siapa sebenarnya yang berada di balik semua ini?
Dia adalah orang
yang tidur di samping Anda setiap hari.
Kau tak bisa menjebak seseorang secara acak,
Chet.
Tanyakan pada diri sendiri. Apakah Anda benar-benar mempercayainya?
Wanita gila seperti Veerin
akan muncul secara misterius di dermaga
tempat Jason berada?
Maksud Anda
semua ini dirancang oleh Pheem?
Apakah Anda baru saja makan ikan?
Otakmu akhirnya bekerja sedikit.
Baik itu Surasak atau Wut,
itu semua adalah perbuatan Pheem.
Apakah kamu tahu?
mengapa saya dikirim ke Da Nang?
Karena Pheem.
Dia menunjukkan kepada ayah saya video Wut
yang mengatakan saya terlibat dalam kasus Fentanyl.
Apakah kamu menangkap Wut?
Tentu saja.
Kalau tidak,
aku tidak akan berakhir seperti ini.
Apakah Anda masih berpikir Pheem adalah orang baik?
Pheem lebih parah dariku.
Jika kamu tidak percaya padaku,
cari saja sendiri.
Seseorang seperti Pheem
pasti menyimpan bukti.
Kudengar kau punya istri dan anak,
kan?
Jika Anda mengaku,
Anda dapat kembali menemui mereka lebih cepat.
Ayo cepat!
Lima tahun yang lalu,
akulah yang diam-diam mengambil Fentanyl
dari rumah sakit
dan memberikannya kepada Tuan Chet
untuk dijual kepada teman-temannya.
Dan 2 tahun yang lalu,
seorang teman Tuan Chet ditangkap.
Masalah itu akan segera terungkap.
Jadi Tuan Chet berhenti.
Lalu...
polisi melacaknya hingga ke Tn. Chet.
Jadi Tuan Chet menyewa seseorang
untuk menjebak polisi yang menangani kasus tersebut,
mengatakan dia menerima suap!
Buktinya konklusif.
Apakah Anda memiliki hal lain untuk dikatakan?
Uang itu bukan milikku. Aku tidak melakukannya.
Tolong! Aku belum mau mati!
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Di Episode Berikutnya]
Pheem menjaga Than di sisinya.
Itu cukup untuk membuktikannya, Ayah.
Pheem tidak cukup tegas
untuk mengambil alih atau mengelola Thanavej.
Fiuh!
Aku tidak punya apa pun lagi.
Tapi Anda... masih punya teman dan keluarga.
Kembali.
Meskipun begitu, aku akan tetap bersamamu.
Saya tahu betapa kerasnya perjuanganmu
untuk mencapai titik ini.
Ini akan menjadi tes terakhir untuk melihat apakah Anda
benar-benar layak menjadi penerusnya.
Orang jahat harus dihukum.
Apakah kamu gila?
Jika Anda melakukan ini, Thanavej akan tamat!
Saya telah berjuang keras
hanya untuk mencapai titik ini.
Kalau begitu, tidak ada lagi yang bisa dikatakan, Pheem.
Jika kau pergi, aku akan menembak.
♪ Hatiku sakit,
tapi aku belum belajar dari kesalahanku ♪
[Tonton versi
"The Wicked Game" tanpa sensor
di aplikasi iQIYI dan iQ.com]
♪ Aku masih mencintaimu sepenuh hati ♪
♪ Hatiku berkata,
tapi aku tak ingin mendengarkan ♪
♪ Hampir tercekik oleh siksaan itu ♪
♪ Kau menipuku untuk mencintaimu ♪
♪ Namun kau pergi setelah aku mulai percaya ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
♪ Hari ini hatiku benar-benar hancur ♪
♪ Kau meninggalkanku mati sendirian ♪
♪ Hatiku sakit
tapi aku belum belajar dari kesalahanku ♪
♪ Aku masih mencintaimu sepenuh hati ♪
♪ Hatiku berkata,
tapi aku tak ingin mendengarkan ♪
♪ Hampir tercekik oleh siksaan itu ♪
♪ Kau menipuku untuk mencintaimu ♪
♪ Namun kau pergi setelah aku mulai percaya ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
♪ Hari ini hatiku benar-benar hancur ♪
♪ Kau meninggalkanku mati sendirian ♪
[Permainan Jahat]